Hola, Definiciones de guion
Sustantivo
1
Esquema escrito de un discurso, conferencia, tema, etc., que contiene los puntos o cuestiones que se van a tratar.
es un gran orador, casi no miró el guion que se había preparado
2
Escrito que contiene los diálogos y las indicaciones técnicas necesarias, como planos, decorados, iluminación, etc., para la realización de una película, obra de teatro o programa de radio o televisión.
el director exigió a la productora libertad para modificar el guion y adaptarlo a los escenarios que había escogido
Sinónimos:
libreto
3
Signo gráfico de puntuación en forma de raya horizontal (-) con diversos usos, como indicar que una palabra queda partida en un renglón y continúa en el siguiente, unir dos palabras para formar una compuesta ( físico-química ) o, cuando es un poco más largo (―), indicar cada nueva intervención de un interlocutor en un diálogo.

tambien

